Repository: Echo-BraveShine/JSONMapping
Catalog: JSONMapping/JSONMapping/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Please enter the json text
zh_hans: 请输入json文本

source: format
zh_hans: 格式化

source: conversion
zh_hans: 转换

source: copy
zh_hans: 复制

source: results
zh_hans: 结果

source: The json text cannot be parsed
zh_hans: json文本不能解析

source: Some
zh_hans: 非可选

source: None
zh_hans: 可选

source: Open JSONMapping
zh_hans: 打开 JSONMapping

source: Preferences
zh_hans: 偏好设置

source: Text highlighted:
zh_hans: 文本高亮:

source: Swift Attribute:
zh_hans: Swift 属性:

source: Swift Type
zh_hans: Swift 类型:

source: Swift Optional:
zh_hans: Swift 可选:
